Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Miss,
Extrañar,
your rhythm is off.
Tu ritmo está apagado.
Come down, I’ll show you.
Baja, te lo mostraré.
It’s not right?
¿No está bien?
No, it’s not.
No, no lo es.
Come.
Venir.
Huzi, be good, come here.
Huzi, sé bueno, ven aquí.
Let’s show big sis how it’s done.
Vamos a mostrarle a la hermana mayor cómo se hace.
Let’s race her, okay?
Vamos a competir con ella, ¿de acuerdo?
Thirteen.
Trece.
Fourteen.
Catorce.
Fifteen.
Quince.
Sixteen.
Dieciséis.
This one.
Éste.
Nineteen.
Diecinueve.
Twenty.
Veinte.
Miss,
Extrañar,
it’s fine.
Está bien.
You keep working out.
Sigue haciendo ejercicio.
I’ll practice my Iron Head Skill.
Practicaré mi habilidad Cabeza de Hierro.
Then you…
Entonces tú…
just be careful.
Sólo ten cuidado.
No problem.
Ningún problema.
Miss,
Extrañar,
that machine’s not used like that.
Esa máquina no se usa así.
Move.
Mover.
Let your master show you.
Deja que tu maestro te lo muestre.
Like this.
Como esto.
Now it’s straight.
Ahora esta recto
This is the front.
Este es el frente.
Side.
Lado.
Left, right.
Izquierda, derecha.
Here,
Aquí,
give it a try.
probar.
I– I’ll do it.
Yo… yo lo haré.
I can’t do it.
No puedo hacerlo
This is just… way too hard.
Esto es simplemente… demasiado difícil.
Okay.
Bueno.
You’re getting a bit hunched.
Estás un poco encorvado.
Hurry and train that.
Date prisa y entrena eso.
Stand tall, that’s great.
Mantente erguido, eso es genial.
Put some strength in it.
Ponle algo de fuerza.
Come on.
Vamos.
You got this.
Tú puedes.
Lift your legs higher.
Levanta las piernas más alto.
Keep going.
Sigue adelante.
Keep—
Mantener-
Your legs don’t hurt, right?
No te duelen las piernas ¿verdad?
Nothing serious.
Nada serio.
Why’d you go to that square anyway?
¿Por qué fuiste a esa plaza de todos modos?
I was just thinking,
Estaba pensando,
the wedding’s coming up,
Se acerca la boda,
so I’m training, shaping up.
Así que estoy entrenando, poniéndome en forma.
Still, that’s not your kind of place.
Aún así, ese no es tu tipo de lugar.
That’s for grannies and grandpas,
Eso es para abuelas y abuelos,
their info exchange hub.
su centro de intercambio de información.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
They work out on one side
Trabajan en un lado
and gossip on the other.
y chismes por el otro.
Culture and sport, two-in-one.
Cultura y deporte, dos en uno.
How was I supposed to know?
¿Cómo iba a saberlo?
See?
¿Ver?
What did I tell you?
¿Qué te dije?
Don't train in those wild areas.
No entrenes en esas zonas salvajes.
Then I...
Entonces yo...
Got hurt, didn't you?
¿Te lastimaste, no?
Does it hurt?
¿Duele?
No.
No.
Learn your lesson.
Aprende la lección.
Next time...
La próxima vez...
Train here.
Entrena aquí.
The gym?
¿El gimnasio?
No need.
No hay necesidad.
I can just jog by the roadside.
Puedo simplemente correr al costado del camino.
Roadside is even more dangerous.
La carretera es aún más peligrosa.
Just go here.
Sólo ve aquí.
Take it.
Tómalo.
Let me show you their place.
Déjame mostrarte su lugar.
Who wants to own such a...
¿Quién quiere tener un...?
LEGO castle?
¿Castillo LEGO?
Yes yes, not this one, not this.
Sí, sí, éste no, éste no.
I told a story about a LEGO minifigure's...
Conté una historia sobre una minifigura de LEGO...
Entire life from birth to death.
Toda la vida desde el nacimiento hasta la muerte.
Not this one either.
Éste tampoco.
2024 domestic...
2024 nacional...
You watch short videos all day...
Ves vídeos cortos todo el día...
Just looking at these plastic figures?
¿Sólo mirar estas figuras de plástico?
Indulge occasionally.
Date un capricho de vez en cuando.
Just watch this video.
Sólo mira este vídeo.
Watch this video.
Mira este vídeo.
Kangle Private Gym.
Gimnasio privado Kangle.
One-on-one personal training.
Entrenamiento personal uno a uno.
Full member services.
Servicios completos para miembros.
Welcome to join us.
Bienvenido a unirse a nosotros.
Pretty good, right?
Bastante bien, ¿verdad?
This must be quite expensive.
Esto debe ser bastante caro.
Money is meant to be spent.
El dinero está para gastarlo.
As long as it's spent on you...
Mientras se gaste en ti...
I think it's...
Creo que es...
Worth it.
Vale la pena.
Alright.
Está bien.
Don't worry.
No te preocupes.
I'll definitely go every day.
Definitivamente iré todos los días.
Won't let your money go to waste.
No dejaremos que tu dinero se desperdicie.
Keep it up.
Avanza.
You can do it.
Tú puedes hacerlo.
With this card...
Con esta tarjeta...
I've already made a plan.
Ya he hecho un plan.
First month: lose 15 jin.
Primer mes: perder 15 jin.
Good.
Bien.
Second month: lose 30 jin.
Segundo mes: perder 30 jin.
Great!
¡Excelente!
Third month...
Tercer mes...
Even the box weighs 10 jin.
Incluso la caja pesa 10 jin.
Keep fooling around.
Sigue haciendo el tonto.
Just keep eating.
Sigue comiendo.
Um...
Uno...
I'll get you a pen.
Te conseguiré un bolígrafo.
Make your plan.
Haz tu plan.
Big circle.
Gran círculo.
Right.
Bien.
Yes.
Sí.
Lift it, lift it, lift it!
¡Levántalo, levántalo, levántalo!
Sis.
Hermana.
Want to take a photo?
¿Quieres tomar una foto?
Post it on social media?
¿Publicarlo en las redes sociales?
Sure.
Seguro.
I need to show Meng Hang.
Necesito mostrarle a Meng Hang.
Okay.
Bueno.
Sis.
Hermana.
Wait a moment.
Espera un momento.
This isn't necessary.
Esto no es necesario
It's fine, it's proper.
Está bien, es apropiado.
So professional.
Tan profesional.
Sis, don't worry.
Hermana, no te preocupes.
I'm this gym's...
Soy de este gimnasio...
Coach with highest photo success rate.
Entrenador con mayor tasa de éxito fotográfico.
Not... not ready yet.
No... no estoy listo todavía.
Need perfection.
Necesita perfección.
It's fine.
Está bien.
Maybe... speed up a little?
¿Quizás...acelerar un poco?
Half an hour just adjusting lights.
Media hora sólo ajustando luces.
True.
Verdadero.
Adjusting lights is troublesome.
Ajustar las luces es complicado.
Sis
Sí
I see you
Te veo
are quite flexible
son bastante flexibles
Want to buy a Pilates class?
¿Quieres comprar una clase de Pilates?
Great for women
Ideal para mujeres
No need, I'll just do basic exercises
No es necesario, solo haré ejercicios básicos.
You can try one free class now
Puedes probar una clase gratis ahora
If you buy today
Si compras hoy
we'll include a photo shoot
Incluiremos una sesión de fotos
Um...
Uno...
Really no need
Realmente no es necesario
Basic exercises are fine
Los ejercicios básicos están bien
Come on, let's take photos quickly
¡Vamos a tomar fotos rápidamente!
Okay
Bueno
I'll edit the photos first
Primero editaré las fotos.
Run 10 minutes to warm up
Corre 10 minutos para calentar
Done shooting already?
¿Ya terminaste de disparar?
How about 5km first?
¿Qué tal 5 km primero?
No problem
Ningún problema
Add another 5km?
¿Añadir otros 5km?
Sis
Sí
Warm-up was too short
El calentamiento fue demasiado corto
Only five minutes
Sólo cinco minutos
Need proper warm-up
Necesita un calentamiento adecuado
Can't do it
No puedo hacerlo
Let's stop today
Vamos a parar hoy
Haven't even started
Ni siquiera he empezado
Not started yet
Aún no ha comenzado
First time, no experience
Primera vez, sin experiencia
Went too hard
Fue demasiado duro
Let's try another day
Vamos a intentarlo otro día
Sis
Sí
Just hire me
Solo contratame
I'll be your personal trainer
Seré tu entrenador personal
Well...
Bien...
Next time
La próxima vez
We'll decide next time
Lo decidiremos la próxima vez.
I saw your workout photos
Vi tus fotos de entrenamiento
How was it?
¿Cómo fue?
Not bad
Nada mal
Trained too hard today
Entrené muy duro hoy
Scared the trainer
Asustó al entrenador
Think I lost 2 jin today
Creo que perdí 2 jin hoy
15 jin this month
15 jin este mes
might be conservative
Podría ser conservador
Xiao Meng
Xiaomeng
Did you spend all money
¿Gastaste todo el dinero?
on your wife's gym memberships?
¿En las membresías del gimnasio de tu esposa?
Our living standard is...
Nuestro nivel de vida es...
Longer life, more suffering
Más vida, más sufrimiento
Lili's working out lately
Lili está haciendo ejercicio últimamente
Made specially for her
Hecho especialmente para ella
fitness meal
comida fitness
What about me not working out?
¿Qué pasa si no hago ejercicio?
Even more need healthy food
Aún más personas necesitan alimentos saludables
How to eat all this grass?
¿Cómo comer toda esta hierba?
I'll go to the pet store
Iré a la tienda de mascotas.
Did someone
¿Alguien lo hizo?
steal the alpaca feed?
¿Robar el alimento de las alpacas?
It's fine
Está bien
She won't starve
Ella no morirá de hambre
I got you a small gift
Te conseguí un pequeño regalo
No, this...
No, esto...
I'm really sorry
Lo siento mucho
I didn't get you anything
No te conseguí nada
What's the occasion?
¿Cual es la ocasión?
No special occasion
Ninguna ocasión especial
Won't you gift me a gym card?
¿No me regalarías una tarjeta del gimnasio?
I'll prepare a gift too
También prepararé un regalo.
Wait for it
Espéralo
Look
Mirar
I see you watching these short videos every day
Te veo viendo estos videos cortos todos los días.
You must love it
Te debe encantar
After my workout today, I went to the mall
Después de mi entrenamiento de hoy, fui al centro comercial.
Picked the biggest one
Elegí el más grande
This is too expensive
Esto es demasiado caro
No
No
I'll just look at it
Solo lo miraré
Just looking isn't satisfying
Sólo mirar no es satisfactorio
Building it would be great
Construirlo sería genial
Okay
Bueno
Thank you
Gracias
Don't worry
No te preocupes
I'll definitely finish building it
Definitivamente terminaré de construirlo.
Then
Entonces
Display it at our wedding
Muéstralo en nuestra boda
Sounds good
Suena bien
Let me help you build it
Déjame ayudarte a construirlo
No no no
No no no
I'll build it alone
Lo construiré solo
After it's built
Después de que esté construido
At the wedding I'll hold this
En la boda sostendré esto
Castle
Castillo
Then
Entonces
Solemnly make my vow to you
Te hago solemnemente mi voto
After that
Después
I'll give the castle
Te daré el castillo
To you
A usted
Deal
Trato
Wonderful
Maravilloso
I'm so happy today
Estoy muy feliz hoy
Let's order takeout
Vamos a pedir comida para llevar
Great
Excelente
Okay Sis Li
Está bien, hermana Li
Not bad
Nada mal
Keep it up
Avanza
Good, very good
Bueno, muy bueno
Hold that position
Mantén esa posición
Come on
Vamos
Feel your spine
Siente tu columna vertebral
Up to your neck
Hasta el cuello
Good, hold it
Bueno, aguanta.
Good
Bien
Excellent
Excelente
Who is he?
¿Quién es él?
A friend
Un amigo
What kind of friend?
¿Qué tipo de amigo?
Just a regular friend
Solo un amigo normal
When did this happen?
¿Cuando pasó esto?
What happened?
¿Qué pasó?
Nothing happened between us
No pasó nada entre nosotros
Still making excuses
Todavía poniendo excusas
You're in his appointment book
Estás en su agenda de citas.
That was just a small favor between friends
Eso fue solo un pequeño favor entre amigos.
I signed without looking
Firmé sin mirar
I didn't even know what it was
Ni siquiera sabía lo que era
Still won't admit it?
¿Aún no lo admites?
Oscar already approached me
Oscar ya se acercó a mí
Asked me to give you up
Me pediste que te dejara
Why did you tell him everything?
¿Por qué le contaste todo?
Misunderstanding
Malentendido
It's really a misunderstanding
Es realmente un malentendido.
He said you've used equipment together
Dijo que habéis utilizado equipos juntos.
That was just casual
Eso fue solo casual
Meant nothing
No significó nada
I... I'm so
Yo...yo estoy tan
Disappointed
Decepcionado
Let's part amicably
Vamos a separarnos amistosamente
Don't... don't be angry
No... no te enojes
You... you could
Tú... tú podrías
Let's try
Vamos a intentarlo
A pay-per-session relationship
Una relación de pago por sesión
What do you take me for?
¿Por quién me tomas?
Come on, Sis Li
Vamos, hermana Li
Let's continue
Continuemos
Or maybe change positions
O tal vez cambiar de posición
Good, very good.
Bien, muy bien.
Sis Li.
Hermana Li.
Hang in there.
Aguanta ahí.
Okay.
Bueno.
Enough?
¿Suficiente?
Alright, done.
Muy bien, listo.
First set done.
Primer juego terminado.
What do you mean "first set done"?
¿Qué quieres decir con "primer set terminado"?
Six sets total today.
Seis sets en total hoy.
Too many.
Demasiado.
Let's do one less.
Hagamos uno menos.
No.
No.
Can I take a break?
¿Puedo tomar un descanso?
One minute.
Un minuto.
Never mind.
No importa.
No break, Sis Li.
No hay descanso, hermana Li.
No break.
Sin descanso.
Let's go.
Vamos.
Okay.
Bueno.
Nice, perfect.
Bonito, perfecto.
One more.
Una vez más.
Excellent.
Excelente.
Excellent, Sis Li.
Excelente, hermana Li.
Got it.
Entiendo.
Come on, keep going.
Vamos, sigue adelante.
Still going to the gym?
¿Aún vas al gimnasio?
Still not giving up?
¿Aún no te rindes?
Of course not.
Por supuesto que no.
I promised Menghang.
Prometí colgar.
I have to see it through.
Tengo que llevarlo a cabo.
I can't do it anymore.
Ya no puedo hacerlo más.
Look at our meals.
Mira nuestras comidas.
Even rabbits would call the cops.
Incluso los conejos llamarían a la policía.
Menghang.
Colgar.
Mom has a point.
Mamá tiene razón.
Let's eat normally for now.
Comamos normalmente por ahora.
Sure.
Seguro.
Lili.
Hay.
Whatever you say.
Lo que tú digas.
If it's too hard for you,
Si es demasiado difícil para ti,
you don't have to go every time.
No tienes que ir cada vez.
You've worked all week.
Has trabajado toda la semana.
Take a break.
Hacer una pausa.
It's fine.
Está bien.
I'm not tired at all.
No estoy cansado en absoluto.
I read an article before,
Leí un artículo antes,
saying humans...
diciendo humanos...
People...
Gente...
get more tired the more they lie down.
Se cansan más cuanto más se acuestan.
Exercise is a form of rest.
El ejercicio es una forma de descanso.
Send me that article link.
Envíame el enlace de ese artículo.
I'll report it.
Lo reportaré.
You're that determined?
¿Estás tan decidido?
Of course.
Por supuesto.
I made a promise to you.
Te hice una promesa.
How can I back out?
¿Cómo puedo dar marcha atrás?
Plus, we're about to get married.
Además, estamos a punto de casarnos.
Promises can't be broken just like that.
Las promesas no se pueden romper así como así.
Right, right.
Bien, bien.
Right.
Bien.
But Menghang, your dark circles...
Pero Menghang, tus ojeras...
are getting worse.
están empeorando.
Fell asleep building LEGOs again?
¿Te quedaste dormido otra vez construyendo LEGO?
Maybe just give up.
Quizás simplemente rendirse.
How can I give up?
¿Cómo puedo rendirme?
I made a promise.
Hice una promesa.
Can't just regret it now.
No puedo simplemente arrepentirme ahora.
No way.
De ninguna manera.
Don't worry.
No te preocupes.
I'll finish building it.
Terminaré de construirlo.
If working out is too tiring,
Si hacer ejercicio es demasiado agotador,
I'm not tired at all.
No estoy cansado en absoluto.
I'm addicted to working out now.
Ahora soy adicto a hacer ejercicio.
If I skip a day,
Si me salto un día,
I feel awful.
Me siento fatal.
Really awful.
Realmente horrible.
Okay.
Bueno.
Then let's...
Entonces vamos...
mutually...
mutuamente...
supervise each other.
supervisarse mutuamente.
Work hard together.
Trabajen duro juntos.
Whoever suffers knows it.
Quien sufre lo sabe.
Sis.
Hermana.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
I thought...
Pensé...
I'd check on your work.
Revisaría tu trabajo.
I have bubble tea shop experience.
Tengo experiencia en tiendas de té de burbujas.
Mixing drinks is easy for me.
Para mí es fácil mezclar bebidas.
Alright then.
Está bien entonces.
Come on.
Vamos.
Got any food here?
¿Tienes alguna comida aquí?
You went to the gym?
¿Fuiste al gimnasio?
I'm an average drinker.
Soy un bebedor promedio.
We have...
Tenemos...
veggie salad and avocados.
Ensalada de verduras y aguacates.
How about...
¿Qué tal...?
Get me a beef burger.
Consígueme una hamburguesa de carne.
Hold the bun.
Sujeta el moño.
Just the beef.
Sólo la carne.
Don't tell your brother-in-law yet.
No se lo digas a tu cuñado todavía.
Did you two have a fight?
¿Ustedes dos tuvieron una pelea?
No.
No.
I see.
Veo.
Are you meeting someone else here?
¿Te encontrarás con alguien más aquí?
Don't talk nonsense.
No digas tonterías
At this time,
En este momento,
I should be at the gym.
Debería estar en el gimnasio.
Got it.
Entiendo.
My brother-in-law forced you to work out?
¿Mi cuñado te obligó a hacer ejercicio?
I'll talk to him.
Hablaré con él.
No, no, no.
No, no, no.
That's not it.
Eso no es todo.
He didn't force me. I volunteered.
Él no me obligó. Yo me ofrecí como voluntario.
Can you explain clearly?
¿Puedes explicarlo claramente?
I volunteered.
Me ofrecí como voluntario.
This whole thing is
Todo esto es
too complicated now.
Demasiado complicado ahora.
Anyway, I'm stuck now,
De todos modos, estoy atascado ahora,
so I have to tough it out.
Así que tengo que aguantarlo.
What time are you coming today?
¿A qué hora vienes hoy?
I'm already dressed and waiting.
Ya estoy vestida y esperando.
Look at this.
Mira esto.
My old coach got injured,
Mi antiguo entrenador se lesionó,
and they assigned me a new one.
y me asignaron uno nuevo.
See?
¿Ver?
I want to block her.
Quiero bloquearla.
Yes, block her.
Sí, bloquéala.
Can I really block her?
¿Realmente puedo bloquearla?
She's already changed clothes.
Ella ya se cambió de ropa.
Can't just leave her hanging.
No podemos dejarla colgada.
Maybe I should go.
Quizás debería irme.
You go?
¿Anda tu?
What else can we do?
¿Qué más podemos hacer?
Your gym membership is expensive.
Tu membresía del gimnasio es cara.
Wouldn't it be a waste not to go?
¿No sería un desperdicio no ir?
I'll work out for you from now on.
Trabajaré para ti a partir de ahora.
I'll send you the workout data daily.
Te enviaré los datos del entrenamiento diariamente.
Then you can post it on social media.
Luego puedes publicarlo en las redes sociales.
That way my brother-in-law won't notice.
De esa manera mi cuñado no se dará cuenta.
Fine.
Bien.
But you have to stick with it.
Pero tienes que perseverar.
Don't quit halfway.
No te rindas a mitad de camino.
This is quite expensive.
Esto es bastante caro.
Alright.
Está bien.
Sis, for you,
Hermana, para ti,
I'll see it through.
Lo llevaré a cabo.
Deal.
Trato.
But you have to cover my shifts.
Pero tienes que cubrir mis turnos.
Our boss is gone,
Nuestro jefe se ha ido,
traveling for a month.
viajando por un mes.
There aren't many customers anyway.
De todas formas, no hay muchos clientes.
Just watch the store for me.
Sólo cuida la tienda por mí.
Then it's settled.
Entonces está decidido.
Go ahead.
Adelante.
Don't let your brother-in-law find out.
No dejes que tu cuñado se entere.
Deal.
Trato.
Cheers.
Salud.
Coach.
Entrenador.
I'm here.
Estoy aquí.
You are...?
Eres...?
Didn't you urge me to come?
¿No fuiste tú quien me instó a venir?
Let's begin.
Vamos a empezar.
Then hurry inside.
Entonces date prisa en entrar.
The coach is waiting.
El entrenador está esperando.
Aren't you my coach?
¿No eres mi entrenador?
I'm the salesperson.
Yo soy el vendedor.
He's your coach.
Él es tu entrenador.
Faster, only a hundred reps.
Más rápido, sólo cien repeticiones.
Can I get a refund?
¿Puedo obtener un reembolso?
That was so hard.
Eso fue muy difícil.
Finally finished this section.
Finalmente terminé esta sección.
But there are still
Pero todavía hay
over forty pieces left.
Quedan más de cuarenta piezas.
Is this normal?
¿Es esto normal?
It shouldn't be noticeable.
No debería notarse.
Darn it, darn it.
Maldita sea, maldita sea.
It's still noticeable.
Todavía se nota.
Why is the first-floor toilet on the second-floor dining table?
¿Por qué el baño del primer piso está sobre la mesa del comedor del segundo piso?
What went wrong?
¿Qué salió mal?
What went...
¿Qué pasó...?
Leave one page unbuilt.
Deje una página sin construir.
Don't tell me I have to redo it.
No me digas que tengo que rehacerlo
So annoying.
Qué molesto.
My brother‑in‑law’s home.
La casa de mi cuñado.
What’s up with you?
¿Qué te pasa?
Went too hard working out.
Me esforcé demasiado haciendo ejercicio.
My thighs are killing me.
Me están matando los muslos.
Nah, I’ve been training a lot.
No, he estado entrenando mucho.
Your pecs even got bigger.
Tus pectorales aún se hicieron más grandes.
Feels like you’ve trained too.
Sientes que también has entrenado.
Your head’s gotten bigger.
Tu cabeza se ha vuelto más grande.
That’s from building LEGO.
Eso es de construcción con LEGO.
Such a huge castle?
¿Un castillo tan grande?
Your sister bought it for me.
Tu hermana me lo compró.
Figures.
Figuras.
Once I finish it for her,
Una vez que lo termine para ella,
we’ll put it at our wedding.
Lo pondremos en nuestra boda.
Bro‑in‑law, you really know stuff.
Cuñado, tú sí que sabes cosas.
Building LEGO like this,
Construyendo LEGO de esta manera,
it’s just like a marriage.
Es como un matrimonio.
You don’t need to think.
No necesitas pensar
You just put in the time.
Solo tienes que invertir el tiempo.
What’s that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
It’s easy.
Es fácil.
So between rich dads and hard work,
Así que entre los padres ricos y el trabajo duro,
the young all choose LEGO.
Todos los jóvenes eligen LEGO.
That’s easy then.
Eso es fácil entonces.
Help me build it.
Ayúdame a construirlo.
My sis won’t let you?
¿Mi hermana no te deja?
She won’t know if we don’t tell.
Ella no lo sabrá si no se lo decimos.
I could never lie to my sis.
Nunca podría mentirle a mi hermana.
I’ve got this cousin‑uncle.
Tengo este primo-tío.
His daughter’s blind‑dating now.
Ahora su hija está teniendo citas a ciegas.
So I told him,
Entonces le dije:
“My wife’s brother’s a great catch.”
“El hermano de mi esposa es un gran partido”.
Look, here’s her photo.
Mira, aquí está su foto.
My sis wants me happy too, right?
Mi hermana también quiere que yo sea feliz ¿verdad?
She hits the gym every Sat at two.
Ella va al gimnasio todos los sábados a las dos.
So you
Así que tú
can only build here then.
Sólo se puede construir aquí.
And
Y
you must finish two sets each trip.
Debes completar dos series en cada viaje.
Once it works out,
Una vez que funcione,
I’ll give you her contact.
Te daré su contacto.
But wait—
Pero espera...
What if I finish building,
¿Qué pasa si termino de construir,
and she starts dating someone?
¿Y ella empieza a salir con alguien?
What do I do then?
¿Qué hago entonces?
Arms straight.
Brazos rectos.
Hold firm. Come on.
Aguanta firme. Vamos.
Cool.
Fresco.
Nice.
Lindo.
Cool, very cool.
Genial, muy genial.
Bro‑in‑law, can we talk?
Cuñado, ¿podemos hablar?
Change the time.
Cambiar la hora.
Anytime but now.
En cualquier momento menos ahora.
Any other time works.
Cualquier otro horario funciona.
But why can’t you?
¿Pero por qué no puedes?
You might not believe this.
Quizás no lo creas.
How about this instead:
¿Qué tal esto en su lugar?
I take the LEGO and build it.
Tomo el LEGO y lo construyo.
I’ll bring it back once it’s done.
Lo traeré de vuelta cuando esté terminado.
You’re pretty strong.
Eres bastante fuerte
Then you have to promise me
Entonces tienes que prometerme
before your sister gets back from the gym
antes de que tu hermana regrese del gimnasio
you bring it back to me.
Me lo traes de vuelta.
But you have to promise
Pero tienes que prometerlo
after every workout
después de cada entrenamiento
you send me your stats.
Envíame tus estadísticas.
Remember,
Recordar,
do not let your sister or brother‑in‑law know.
No se lo dejes a tu hermana ni a tu cuñado.
Three hundred fifty‑two
Trescientos cincuenta y dos
Three hundred fifty‑three
Trescientos cincuenta y tres
Three hundred fifty‑four
Trescientos cincuenta y cuatro
Three hundred fifty‑five
Trescientos cincuenta y cinco
Three hundred fifty‑six
Trescientos cincuenta y seis
This is today’s.
Este es el de hoy.
Just one last piece left.
Sólo queda una última pieza.
Are you building or wrecking it?
¿Lo estás construyendo o destruyéndolo?
Come on, come on, give it here.
Anda, anda, dámelo aquí.
Then you build it.
Luego lo construyes
I’m heading out.
Me voy.
Don’t go yet.
No te vayas todavía
Your sister will be back soon.
Tu hermana regresará pronto.
We can all eat together.
Todos podemos comer juntos.
I’ll cook right away.
Cocinaré enseguida.
I don’t want to eat with you two now.
No quiero comer con ustedes dos ahora.
I want to eat with a girl.
Quiero comer con una chica.
Your calf muscles are really popping.
Los músculos de tu pantorrilla realmente están sobresaliendo.
Look at how hard this guy’s trained.
Mira lo duro que ha entrenado este tipo.
He’s like a new person.
Es como una nueva persona.
Thank you, really.
Gracias de verdad.
Don’t thank me.
No me agradezcas
Thank your brother‑in‑law.
Dale las gracias a tu cuñado.
Right.
Bien.
Then thank both of you.
Entonces gracias a ambos.
Thanks to your whole family.
Gracias a toda tu familia.
This kid…
Este niño…
why’s he so polite?
¿Por qué es tan educado?
Go on.
Seguir.
Three hundred sixty‑one
Trescientos sesenta y uno
Three hundred sixty‑two
Trescientos sesenta y dos
Three hundred sixty‑three
Trescientos sesenta y tres
Three hundred sixty‑four
Trescientos sesenta y cuatro
Keep it up.
Avanza.
Bro‑in‑law, this castle—
Cuñado, este castillo...
missing a bedroom’s no big deal, right?
No pasa nada si te falta un dormitorio , ¿verdad?
Li Cai,
Li Cai,
are you at the bar now?
¿Estás en el bar ahora?
I’m free this afternoon.
Estoy libre esta tarde.
I’ll come over to see you.
Iré a verte.
If you’ve finished building,
Si has terminado de construir,
I’ll just bring it back with me.
Simplemente lo traeré conmigo.
Saves you another trip.
Te ahorra otro viaje.
Li Cai,
Li Cai,
Li Cai.
Li Cai.
I’m at home.
Estoy en casa.
Building LEGO.
Construyendo LEGO.
All by myself.
Todo yo solo
Almost done.
Casi terminado.
Wait till you come back and see.
Espera a que regreses y lo verás.
Li Cai,
Li Cai,
I’m at the bar. Where are you?
Estoy en el bar. ¿Dónde estás?
You’re at the bar?
¿Estás en el bar?
I’m at the gy—
Estoy en el gimna—
I’m building the castle for you.
Estoy construyendo el castillo para ti.
Didn’t I message you?
¿No te envié un mensaje?
Just now,
En este momento,
the bar was packed.
El bar estaba lleno.
I probably missed it.
Probablemente me lo perdí.
I’m in the lobby right now.
Estoy en el vestíbulo ahora mismo.
Hurry over here.
Date prisa, ven aquí.
What’s that noise?
¿Qué es ese ruido?
The bathroom, I guess.
El baño, supongo.
You’re in the bathroom?
¿Estás en el baño?
No.
No.
Where’s my LEGO?
¿Dónde está mi LEGO?
Hurry and send me a picture.
Date prisa y envíame una foto.
I’m still building the LEGO.
Todavía estoy construyendo el LEGO.
Building LEGO in the bathroom?
¿Construir LEGO en el baño?
Y‑you… open, open the door.
T-tú… abre, abre la puerta.
No.
No.
Don’t come over.
No vengas.
I’ve got the runs, it really stinks.
Tengo diarrea, realmente apesta.
How about this, you’re in a rush, right?
¿Qué tal esto? Tienes prisa, ¿verdad?
I’ll send you a pic.
Te enviaré una foto.
Okay, fine, just hurry.
Está bien, está bien, sólo date prisa.
Isn’t this Lili’s bag?
¿No es este el bolso de Lili?
Lili?
¿Esta ahí?
You…
Tú…
where are you?
¿dónde estás?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Send me a selfie.
Envíame una selfie.
I want to see.
Quiero ver.
Why are they all close‑ups?
¿Por qué son todos primeros planos?
Got any taken from farther away?
¿Conseguiste alguna tomada desde más lejos?
Li Cai
Li Cai
You’re still not ready?
¿Aún no estás listo?
Are you in there?
¿Estas ahí?
Li Cai
Li Cai
I-Is anyone in there?
¿Hay alguien ahí?
Someone say something.
Alguien dijo algo.
You okay?
¿Estás bien?
Over there, on your end—
Allá, en tu extremo...
why is there
¿Por qué hay?
a woman’s voice?
¿una voz de mujer?
M-Maybe it’s, uh,
M-Tal vez sea, eh,
the TV or something.
la televisión o algo así.
W-What’s wrong, w-what is it?
¿Q-qué pasa? ¿Q-qué pasa?
Nothing. I meant to call my mom.
Nada. Quería llamar a mi mamá.
Darn it, I misdialed and got you.
Maldita sea, llamé mal y te atrapé.
Cai.
Ley.
Hi.
Hola.
Li Cai.
Li Cai.
Li Li.
Li Li.
I’ll come pick you up.
Iré a recogerte.
I-I’ll head out right now.
Saldré ahora mismo.
Li Li.
Li Li.
I’m at the gym entrance.
Estoy en la entrada del gimnasio.
Come out.
Salga.
We’ll go home together.
Nos iremos a casa juntos.
Um…
Uno…
I went early today.
Fui temprano hoy.
I left a long time ago.
Me fui hace mucho tiempo.
I’m almost home now.
Ya casi estoy en casa.
You’re cheating.
Estás haciendo trampa.
So where did you go?
Entonces, ¿a dónde fuiste?
I went to work out.
Fui a hacer ejercicio.
Where did you go?
¿A dónde fuiste?
No, listen—
No, escucha—
I went to the gym to get you.
Fui al gimnasio para buscarte.
They said you d-didn’t go.
Dijeron que no fuiste.
That’s impossible.
Eso es imposible.
Did you ask the wrong person, not see me?
¿Le preguntaste a la persona equivocada y no me viste?
What did you train today?
¿Qué entrenaste hoy?
Today, anaerobic plus strength.
Hoy, anaeróbico más fuerza.
I’m exhausted.
Estoy agotado.
You remembered wrong.
Te acordaste mal.
It was “no booze, more drinks,” right?
Era “sin alcohol, más bebidas”, ¿verdad?
Nonsense. Who trains like that?
Tonterías. ¿Quién entrena así?
Is this yours?
¿Esto es tuyo?
I was at Da Liu's bar
Estuve en el bar de Da Liu.
and I saw your bag.
y vi tu bolso.
You were at Da Liu's bar?
¿Estuviste en el bar de Da Liu?
Didn't you say you'd build LEGO at home?
¿No dijiste que construirías LEGO en casa?
You even sent photos.
Incluso enviaste fotos.
You lied to me.
Me mentiste.
I didn't.
No lo hice.
I just… I just went to the bar for you.
Solo... solo fui al bar por ti.
You went to Da Liu's bar to find me?
¿Fuiste al bar de Da Liu a buscarme?
Who were you looking for?
¿A quién buscabas?
No, I only went there for you.
No, sólo fui allí por ti.
Meng Hang.
Meng colgar.
It's okay.
Está bien.
Everyone makes mistakes sometimes.
Todo el mundo comete errores a veces.
If you did it, just admit it.
Si lo hiciste, simplemente admítelo.
No need to hide it from me.
No hay necesidad de ocultármelo.
What did I do? I did nothing.
¿Qué hice? No hice nada.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
How would I know?
¿Cómo puedo saberlo?
Bro-in-law, I finished your LEGO.
Cuñado, terminé tu LEGO.
It was so hard to build.
Fue muy difícil de construir.
He asked you to build his LEGO?
¿Te pidió que construyeras su LEGO?
You kid…
¡Niño!…
Why'd you build my LEGO?
¿Por qué construiste mi LEGO?
Sis, why did you come back?
Hermana, ¿por qué regresaste?
Shouldn't you be at the bar for my shift?
¿No deberías estar en el bar durante mi turno?
Now no one's watching the bar.
Ahora nadie está mirando la barra.
You kid…
¡Niño!…
Why go there? I don't even drink.
¿Por qué voy allí? Ni siquiera bebo.
I can't handle that job.
No puedo manejar ese trabajo
What is going on?
¿Qué está pasando?
Yeah, what's with you?
Sí, ¿qué te pasa?
What's happening?
¿Lo que está sucediendo?
That's all there is.
Eso es todo lo que hay.
You two both came to me.
Ustedes dos vinieron a mí.
And neither could tell the other.
Y ninguno podía decirle nada al otro.
Told you this would blow up.
Te dije que esto explotaría.
Li Li.
Li Li.
If you didn't want to go, say so.
Si no quieres ir, dilo.
Why go through all this trouble?
¿Por qué pasar por todos estos problemas?
I set that goal way too high.
Me puse ese objetivo demasiado alto.
I was embarrassed to say it.
Me dio vergüenza decirlo.
And you gave me such a pricey gym card.
Y me diste una tarjeta de gimnasio tan cara.
It's not about the price.
No se trata del precio.
What matters is you're happy.
Lo que importa es que seas feliz.
Then does LEGO make you happy?
Entonces ¿LEGO te hace feliz?
Yes, it does.
Sí, lo hace.
But I realized
Pero me di cuenta
building LEGO is like trading stocks.
Construir con LEGO es como negociar acciones.
The most thrilling moment
El momento más emocionante
is when you buy in.
Es cuando compras.
After that it’s endless torture.
Después de eso es una tortura sin fin.
This…
Este…
300‑plus pages of instructions
Más de 300 páginas de instrucciones
is just like the stock index.
Es como el índice bursátil.
I don't get it at all.
No lo entiendo en absoluto.
And then I'm totally trapped.
Y entonces estoy totalmente atrapado.
Wasn't I the one to build it?
¿No fui yo quien lo construyó?
You, stop talking.
Tú, deja de hablar.
Honestly, it's mainly my fault.
Honestamente, es principalmente mi culpa.
I overestimated my LEGO skills.
Sobreestimé mis habilidades con LEGO.
And I ended up lying to you.
Y terminé mintiéndote.
What for, really?
¿Para qué, realmente?
Same here.
Aquí igual.
Actually,
De hecho,
the gym doesn’t help me that much.
El gimnasio no me ayuda mucho.
But I get lots of likes online.
Pero recibo muchos "me gusta" en línea.
So I got vain.
Así que me volví vanidoso.
Aren't those likes from me and him?
¿No son esos "me gusta" de él y de mí?
You, stop talking.
Tú, deja de hablar.
Why did we do this to each other?
¿Por qué nos hicimos esto el uno al otro?
All this time I was lying,
Todo este tiempo estuve mintiendo,
I felt so guilty inside.
Me sentí muy culpable por dentro.
Me too.
Yo también.
It's fine.
Está bien.
Let’s not bring up the past.
No traigamos a colación el pasado.
From now on, this LEGO set
A partir de ahora, este set LEGO
the two of us will just…
Los dos simplemente…
make Li Cai build it.
Haz que Li Cai lo construya.
Why me?
¿Por qué yo?
Thirty percent is destiny,
El treinta por ciento es el destino,
seventy depends on hard work.
Setenta depende del trabajo duro.
If you fight, you can win.
Si luchas, puedes ganar.
Let whoever loves it build it.
Quien lo ama, que lo construya.
I don't want this thing.
No quiero esta cosa
Can you give me that gym card?
¿Puedes darme esa tarjeta del gimnasio?
Take it.
Tómalo.
That gym
Ese gimnasio
might as well be made for you.
También podría estar hecho para ti.
Awesome.
Impresionante.
You've worked hard at the gym.
Has trabajado duro en el gimnasio.
Oh, I also pushed my cousin‑uncle’s
Ah, también empujé a mi primo-tío.
daughter’s WeChat contact to you.
El contacto de WeChat de tu hija contigo.
No need.
No hay necesidad.
I have to go to the gym every day now.
Ahora tengo que ir al gimnasio todos los días.
Cindy
Cindy
is still waiting for me.
Todavía me está esperando.
I’m off.
Me voy.
It actually works pretty well.
En realidad funciona bastante bien.
You seem heavier, Cindy.
Te ves más pesada, Cindy.
I’m Cindy’s family member.
Soy miembro de la familia de Cindy.
I’m Cindy’s plus-one.
Soy el acompañante de Cindy.
We’re adding six sets today.
Hoy añadiremos seis conjuntos.
Humans
Humanos
are really strange creatures.
Son criaturas realmente extrañas.
Some things
Algunas cosas
you might not even like,
Puede que ni siquiera te guste,
yet you must own them.
Aún así, debes poseerlos.
For example,
Por ejemplo,
a job and a marriage.
Un trabajo y un matrimonio.
Some things
Algunas cosas
you genuinely like a lot,
realmente te gusta mucho,
but
pero
you don’t need to own.
No necesitas poseerlo.
LEGO, for me,
LEGO, para mí,
is exactly like that.
Es exactamente así.
I really like it,
Me gusta mucho,
and love watching others build it.
y me encanta ver a otros construirlo.
But I don’t like building it myself.
Pero no me gusta construirlo yo mismo.
The greatest emotional value it gives me
El mayor valor emocional que me aporta.
is admiring it from afar,
lo está admirando desde lejos,
not actually owning it.
En realidad no lo poseo.
Let me give an example.
Permítanme darles un ejemplo.
Li Li
Li Li
has collected lots of
Ha recopilado muchos
hard-to-swallow diet recipes.
Recetas dietéticas difíciles de tragar.
If—
Si-
I mean if,
Quiero decir, si,
one day
un día
I suddenly used all those recipes
De repente usé todas esas recetas.
to cook every dish for her
cocinarle todos los platos
and made her eat them,
y se los hizo comer,
what do you think
qué piensas
would happen?
¿que pasaría?
Catering to someone’s taste
Satisfacer los gustos de alguien
can be dangerous.
Puede ser peligroso.
If you see on my phone
Si lo ves en mi teléfono
that I’ve got LEGO,
que tengo LEGO,
and you buy me LEGO because of that,
Y me compras LEGO por eso,
then if you see a pretty girl?
¿Entonces si ves a una chica bonita?
Then I’ll “gift” you a slap.
Entonces te daré una bofetada.